
(!) Угадай скрытое слово до того, как фигура висельника будет полностью нарисована.
Сначала выбери уровень игры и категорию слова. Затем попробуй угадать слово.
Предлагай буквы вручную. Если буква есть в слове, программа покажет её позиции. Если нет, рисуется часть фигуры висельника.
Победа: Игра выиграна, если ты угадал слово до того, как фигура будет полностью нарисована.
Поражение: Игра проиграна, если фигура висельника завершена до того, как слово угадано.
Игра продолжается, пока не будет угадано слово или фигура висельника не будет полностью нарисована.